所以你在大西洋潜水，突然间你意识到自己还没有
见到周围的人有一段时间，你浮出水面，你的
船不远了，你可以看到一个海洋男孩
您可以爬上去争夺安全并留意
周围的公海中，每一个都只有蓝色
方向，除了大的东西在水中移动
引起您的注意，背鳍断裂到表面
它就完了，这是一个很大的烂摊子，等一下它刚滚到它的上面
哦，这根本不是鲨鱼
遇到了世界上最重的骨鱼
它可以长到14英尺长，并且生活在海洋的深处
您看到的是翻车鱼，有些人称它为可乐
莫拉它主要在水母上进食，并且可以
俯冲在600至2600英尺的任何地方，既不是日光浴，也没有什么
让海鸟吃掉任何试图搭便车逃脱的小虫子
一顿美味的饭，我敢肯定，翻车鱼太大又重，
科学家很难研究它
尤其是当它游泳得如此之深时，就像水母一样，
甚至都不是鱼，是浮游生物，是一种悠闲的生活
随水流漂流而不是像它那样游动的生物
普通鱼羊头鱼生活在
墨西哥湾和西大西洋沿岸，它的生活相当
离表面很远，我希望它留在那儿它的牙齿
帮助捕获最喜欢的食物贝类，虽然它乍一看可能会令人恐惧
羊头鱼在鱼市场和一些餐馆都是常客
如果你想尝试它，我知道我不会吃任何有牙齿的东西
看起来像我的，也是世界上最容易被误解的鱼
碰巧看起来像最悲伤的斑点鱼生活在深处
澳大利亚和新西兰的海岸
被认为是有史以来最奇怪的生物之一
而且有充分的理由，这条鱼不是为表面而造的
它看起来像一堆糊状的咕o，皱着眉头
我们对深海鱼类了解的一件事是，我们对什么一无所知
真的在那儿下去，所以你就可以干陆了
而且您听到附近的泥沙发出刺耳的刺耳声
一些奇怪的鳗鱼类动物在四处移动
他们可能很可爱，但是接一个可能是一个大错误
他们可能会误把您的手指误认为是午后的好时光
巨型泥船长的零食生活在整个东南亚
令人惊讶的是，至少需要一小会儿，它才能超越人类
他们喜欢泥泞的水，所以他们大多在海岸线附近闲逛
这些鱼与众不同的原因是它们花费了大部分时间
尽管它们只能长到一英尺长，但还是从水里掉下来的
他们可以跳大约两英尺，亚马逊的步行树是其中的一棵
你在那头森林里最大的秘密这些树不是
用你或我的双腿四处走动，但它们仍然可以移动约60
每年一到两年，新的根源搜索会发生什么
在阳光照射下，老根留在土壤中
扎根在其他人面前，他们的动作令人难以置信
将无法坐在那里看着他们撑起他们的东西，但如果
除了时间，你什么都没有
您会注意到树木每周都在转移
试图找到您在西非走过的最好的生活
丛林吹口哨，你拿起一根小棍子摆脱
在您通行的路上有一些蜘蛛网，直到您意识到那一切都很好
棍子在挠痒痒地挠着你的手，为你而幸运
捡起一个巨大的非洲千足虫，它们长到一英尺左右，所以他们
看起来像一条小蛇，让您感到挠痒的是它们的250条腿
在这些千足虫周围摆动是与螃蟹同一个家庭的一部分，
蜘蛛，但它们实际上只吃植物和
落叶，你跳到内华达州散步不错
为什么不那么热，所以你决定跳
进入刚刚发现的那漂亮的水池
这个地方唯一的问题是无法通行
绝对不允许游泳
因为of鱼可能是世界上最稀有的鱼
他们只有大约一英寸长，他们只住在这里
它们是珍贵的鱼类，因此请阅读标牌
甚至不考虑去附近的任何地方游泳
fish鱼的后院游泳池声名another起
当印尼发生地震时，这是地震指示器
日本或中国的海浪开始在那里涌现
内华达州，你不会想要得到错误的
你的眼睛检查一下你是否看到这个小家伙在四处嗅探
星星般的痣是世界上最怪异的生物之一
鼻子上的每一个触角都会帮助近乎失明的痣
找到它的食物，鼻子很敏感，感觉比人类多五倍
并不是所有的星鼻mole鼠的手也
世界上吃得最快的食客比我闻起来还快
在水下吃东西，这痣没有什么可以做的
缓坡动物或有时被称为水熊的动物是最重要的动物之一
星球上最有趣的生物，也是最疯狂的生物
这些微观动物是地球上最艰难的生物
您问得多么艰难，您可以在海洋的最深处找到它们
在火山雨林的山顶上高高耸立
甚至是南极洲，它们也是第一个在暴露于暴风雨中幸存下来的动物
他们可以睡数千年的外太空
没有食物或水，然后站起来像它一样走开
如果没有，水熊将无法统治这个星球
只是它比蓝色的gauchus大一点
看起来像科幻电影中的东西，但没有
这只小动物是海参的怪异叔叔
家庭，你绝对不想接
当它漂浮在表面上时，它完美地融入了海浪中
青绿色的明亮的蓝色阴影帮助其融化到背景中
但这并不是什么特别之处，它的刺痛力很强，不是很强
令人愉快，但青光眼甚至不产生它
自己的毒液，它只是从其他有毒的水生动物身上偷走了，还不错
对于只有一英寸长的东西，您需要一个美味的椰子
看到这么多怪异的动物后重新组合
幸运的是，椰子刚从那棵树上掉下来，
还有其他东西掉下来了，好像这个椰子已经有一个
主人椰子蟹在地板上找到椰子
撕掉遍布它们的棕色毛茸茸的东西
然后他们用爪子抓住椰子，爬上一棵树
从那里，他们将其卡在地上以将其打开
所以螃蟹在那儿，午餐在地上
没问题，椰子蟹喜欢从树上跳下来
并可以在15英尺高空坠落时不受伤害
这是一只您不想用手抓住的螃蟹
椰子蟹的爪是所有甲壳类中最强的
如果它可以通过椰子破裂，嗯
到现在为止，您已经看到了自己疯狂的一面，但没有人准备
对于哈格鱼，这条鱼看起来像鳗鱼
但是当它比一茶匙的史莱姆少一个额外的超能力史莱姆
加水最多可以繁殖一万倍
一旦g鱼渗出粘液，就无法靠近
如果某些粘液进入自己的鼻子，它会学会将其打喷嚏怎么办
它们也无骨，完全由软骨制成
今天的最后一个介绍紫色青蛙
这不是一个非常令人兴奋的名字，我知道紫色青蛙是一只看起来很奇怪的青蛙
看起来它吃得太多了
而且鼻子没有别的，这使这个生物变得更加陌生
是它住在地下，我的意思不是仅仅为了
一会儿，紫色青蛙只从它的身上出来
一年有两个星期的洞，它主要吃发现的白蚁
那么为什么要麻烦到地下
完全是表面